
Principales Cosas A Mejorar:

-Dark Mode: La pagina tiene una combinacion de colores oscuros y claros. Sin embargo algo recomendado es tener para el cliente una oportunidad de seleccionar un modo ya sea oscuro o claro. Gracias a ello se podra sentir mas comodo y en la mayoria de casos el modo oscuros ayuda a los celulares ahorrar bateria.

-La gran mayoria de botones tiene un hover o una accion sobre los botones demasiada obsoleta para poderse notar y ello a la hora de experiencia de usuario es molesta

-La barra de navegacion destruye  el diseno de la pagina. Al ser la pagina de colores en su gran parte oscuros, termina
molestando al cliente ya que no va la barra blanca con lo estetico de la pagina que va en negro


-El link superior para ir a la plataforma corta el estilo de la pagina colocando un espacio innecesario y mas encima el link no es llamativo y pasa de desapercibido.

-En la parte de recursos podemos ver que en donde dice "Escúchanos" los items no tienen el mas minimo de separacion entre ellos haciendo no se vea simetrico y por ende detona en que se vea mal,se puede aprovechar mejor el espacio

-Muchos botones no tienen un active el cual ayude a que el cliente pueda saber cuando hizo o no click y por ende rompe o hace fea la experiencia de usuario.

-Viendo la forma en que la pagina recibe ciertos elementos o ciertas imagenes rompe con la experiencia de usuario debido a que las imagenes al ser demasiado pesadas incluso llegando a las casi 10 mb no permite que se carguen a tiempo y los usuarios tengan que esperar a que se cargen y mas hablando de datos mobiles

-Los botones del Slider o puntos que muestran las cantidades de items que existen en el slider, no tienen ningun tipo de pointer o ningun tipo de forma de saber que estoy encima de el ni hover, ni cursor pointer, ni active, y por ende toca dar click sin saber incluso si ese botton se puede presionar.


Cosas Mejorables Pero No Principales:

-Los tamaños de la letra en ciertas partes es demasiado grande.

-Buscar colores debido a que en muchos titulos el color es el rojo. Y el color rojo dependiendo del contexto puede percibirse como peligro y por ende las personas pasan de leerlas. Una solucion para ello podria usar colores neutros los cuales puedan no percibirse de una manera u otra. Ejemplo usar colores grises, negros, mates,etc

